**Bootstrap nədir?
--Created OnMay 3, 2019byBizPlus
Bootstrap Front-End Developerlər üçün hazırlanmış açıq mənbə və pulsuz CSS kitabxanasıdır. Bootstrap ilə masa üstü, tablet, mobil və bütün brauzerlər ilə uyğun veb saytlar hazırlaya bilərik. 
**Necə işləyir?
--getbootstrap.com saytından link vasitəsilə ya da yükləyərək şablonlardan rahatlıqla istifadə edə bilərik.
**Bootstrap kimi paket yarada bilərsinizmi? Necə?
--Gələcəkdə yaratma imkanım olsa edərəm,həddindən artıq çox yer tutan kodları qısaltmaq üçün.